buongiorno a tutti allora in questo
video voglio parlare di un tema
abbastanza scottante così come si può
dire pesante che il tema del tradimento
tradimento nelle relazioni di coppia
perché perché c'è perché si manifesta e
i motivi in realtà sono molto diversi da
un punto di vista emotivo rispetto a
quelli che che vediamo normalmente
possono essere e e come prevenirlo
allora perché si manifesta al tradimento
perché si tradisce
immaginiamo una coppia che si consolida
dopo le prime fasi perché prima che si
consolidi una relazione c'è una fase di
seduzione dicevamo una fase di seduzione
di tentazione dove c'è un pathos molto
alto perché la fase d'istituzione se
ovviamente una coppia dove il motivo per
cui si forma questa coppia è proprio la
trazione l'attrazione la seduzione il
coinvolgimento e potremmo dire la
compassione cioè la condivisione delle
emozioni nella condivisione delle
emozioni quindi le emozioni si
condividono quando c'è una forte un
forte feeling emotivo intanto saluto
tutte le persone che si stanno
collegando ovviamente quando c'è un
forte feeling e motivo le le passioni
nascono anche dalle piccole cose
una passeggiata in spiaggia mano nella
mano un
è un guardarsi un toccar su una carrozza
se non serve
chissà che cosa per generare una
compassione passione vuol dire con
passione significa condividere la
passione
questo è la passione se pensiamo alla
passione di cristo ad esempio e non è
detto che sia solamente un qualcosa di
positivo potrebbe anche essere un
emozione
un'emozione forte con una connotazione
giudicate negativa dalla parte logico
razionale ma comunque è una condivisione
emotiva e quindi si crea una sorta di di
pathos di coppia dove ci si stimola
reciprocamente emotività ecco questo è
il formarsi delle relazioni copia in più
c'è tutta la fase della seduzione per
cui all'inizio nella fase della
seduzione ci sono anche dei dubbi delle
incertezze non sai mai se questa persona
è veramente coinvolta con te quindi si
instaurano a tutta una serie di
meccanismi per cui si vive un forte ed
ultimamente motivo
ed è questo foto ed ultimamente motivo
che cementa la coppia che era consolida
che la fa diventare una coppia appunto
fa diventare una relazione fa diventare
una relazione di coppia
poi questa relazione di coppia si
sviluppa dipende da come si sviluppa la
relazione ma supponiamo che si sviluppi
in modo tradizionale ecco perché le
volte le relazioni poi tradizionali non
funzionano nel modo migliore qua sento
un po di casino mi sa che tra un povero
a chiudere la finestra perché non so se
sentite bene o è forse sentite da onore
di fondo eccessivi datemi un feedback
buongiorno da tv feedback se sentite
troppo casino devo chiudere una finestra
ok si sente bene si sente bene ok se non
c'è casino allora non chiudo la finestra
o meno
sopravvivo dice ok quindi
no casino non così in all the ok va bene
allora quindi dobbiamo riuscire a a
gestire questo pathos questa emozione
poi da coppie dicevo si consolida
dipende da come si console della coppia
se la coppia si sviluppa in un modo
tradizionale
diciamo così quindi che ne so una
convivenza ad esempio oppure comunque un
rapporto stabile per cui di routine
insomma all'inizio c'è una fase
piacevole e la fase del mulino bianco ad
esempio alle volte può evolversi anche
in un matrimonio con dei figli per cui
c'è una prima fase diciamo di
consolidamento che è un emozione perché
è un'emozione nuova e quindi c'è un
consolidamento anche emotivo da questo
punto di vista cioè nuove emozioni
perché metti caso assieme ad e faccio un
esempio è poi possono essere diversi
però c'è una fase diciamo di
consolidamento in cui l'emotività e
ancora alta è la fase potremmo dire la
mulino bianco in some in cui si è
formata famiglia e quindi c'è le tre
fasi dell'evoluzione del rapporto sono
la seduzione tentazione che quella
iniziale la fase mulino bianco
e poi c'è invece la fase più lunga
quella che se sarà coppia si consolida e
non vedere e non è stato un incidente di
percorso davanti c'è una fase lunga che
può durare anni quanto dura la coppia
che è la fase dell'abitudine perché poi
conosci sempre di più l'altra persona
conoscere le sue abitudini
lui con lui o lei insomma conoscere tue
e quindi tutto
tende ad appiattirsi il mare diciamo da
agitato tende a diventare calmo e
tendendo a diventare calmi il mare la
parte emotiva
inizia un po a come dire entrare in
sofferenza mentre la parte la sfera
logico razionale invece tranquilla si
acquieta lui si guarda la partita col
sul divano
lei che ne so fa cucina de marco per
marmellate e insomma nascono le
abitudini e queste abitudini abbassano
il livello di tensione o capretto prima
of mi vedete off non mi vedete on
perché io risulto on off
boh io sono 18 i casi di bisogno di ok
non so perché offline cominciò flyin io
dovrei essere on line
ok
la marmellata punto ok a vado avanti
quindi subentra questa seconda fase
come non so se vi ricordate in altri
video ho detto che ognuno di noi ha
vissuto un imprinting che cos'è un
imprinting è sono emozioni complesse
fondamentalmente e quindi o un'emozione
complessi immaginiamolo come un livello
di tensione e questo livello di tensione
va a determinare vissuto da bambini va a
determinare il livello di tensione che
costantemente andiamo a ricercare nella
vita in ogni area della vita quindi se
io da piccolo ho vissuto un livello di
tensione 50 diciamo così da adulto dovrò
fare delle attività che mi generano un
livello di tensione 50 50 da parte 50
dall'altro la mia parte emotiva è
contenta perché al suo nutrimento cioè
la quantità di emozioni che va a
ricercarsi la parte emotiva e dipende da
quante tensioni ha vissuto mani
continuiamo a dar vita dipende da quanto
ha vissuto da bambino fondamentalmente e
allora durante una relazione nella fase
di tentazione seduzione e anche nella
fase di mulino bianco da delle tensioni
per cui il 50 può essere ciò non so 10
ne fa al lavoro
dieci le fa che ne so la gestione
eccetera eccetera e 30 supponiamo e la
parte che mi dà la mia relazione di
coppia e quindi alla fine il 50
necessario che la parte emotiva vai
ricercarsi costantemente viene
soddisfatto in qualche modo ora nella
fase di abitudine però questo 30 che mi
dava le reazioni coppia però proprio per
la passione proprio per la condivisione
proprio per i dubbi le incertezze il
fatto che la relazione fosse all'inizio
eccetera
diminuisce dopo un po perché appunto
viene a fare la marmellata lui si guarda
la partita che tarassi un po di tensione
ma non tanto lei fa la marmellata
ecco la beffa la marmellata e che però
dà anche qua un po di tensione ma non
tanto per cui supponiamo che la tensione
vissuta nel rapporto di coppia da 30
scende a 10
e allora i conti non tornano più perché
50 iniziale non viene più soddisfatto
e allora qual è l'elemento che mi
consente di riequilibrare questa
tensione il tradimento
il tradimento ho fatto ho subito e
vedremo che ci sono alcune persone
proprio per il tipo di imprinting che
hanno vissuto che vanno a compensare la
mancanza di tensione con ricercando un
tradimento cioè paradossalmente la parte
emotiva vuole essere tradita
invece ce ne sono altre la seconda della
struttura che tendono a tradire ciao
pink e adesso che posso parlare il tuo
video non riesco a ping che hanno dato
un video della sua verginità penso non
so ma che non riesco a caricare perché
non so perché sembra che non sa che il
qatar inizio ge raggi e la gira gira e
non si carica quindi rimanda melo o
mandano di e mail
non so se la tua connessione web o c'è
qualche problema nel video non so alzo
che li tentato ma e non si reca proprio
cioè nel senso che non riesco a vederlo
né a scaricarlo questo video non so se
non si è caricata all'inizio fosse se
c'è un po magari però andranno via email
oppure boh non so quale può essere
saturo vedi bene
perché ne ho ricevuti anche di molto più
lunghi quindi credo che io cioè ok vedi
un po se la tua connessione se no magari
yemen se si riesce a mandare in qualche
modo perché ci tengo a caricare il tuo
video pink perché maestà evoluzione del
[Musica]
come faccio caricando io canto io su
youtube si ma devo scaricarlo su
whatsapp perché se non lo skype su
whatsapp non riesco a mandarlo
ovviamente perché poterlo che il che è
su youtube io devo avere il video che
che possa aprire lo swatch up e dopo
l'ok e dico io non riesco neanche
aprirlo ok dopo risponde a qualche
domanda adesso vada vada avanti con
questo discorso quindi il tradimento va
è una compensazione
poi uno può dato di giustificazione
logiche del caso dice sono arrapato da
quelle l'altra è una tentazione ma sono
tutte e tutta fuffa
diciamo così il motivo profondo è
semplicemente una compensazione
tensionale è semplicemente una
compensazione tensionale e adesso poi
guardo ping perché adesso non riesco
dopo quando è finito la live del guardo
soltanto una compensazione tensionale
quindi è no continua adesso sono
rossella mica sia perché giustamente mi
ha già c'è cazziato stato visto una cosa
che si può anche aggiungere un
moderatore adesso magari la prossima
live aggiunge un moderatore che modo le
cose ok quindi intanto bisogna capire
questo che il tradimento ha una
struttura sua ci sono alcune persone che
emotivamente gradiscono essere traditi e
alcune persone che emotivamente
gradiscono tradire e adesso vi svelo
l'arcano
diciamo le persone che sono attratte più
dall'istituzione
e quindi sono istituzionali diciamo così
vanno alla ricerca di una persona
istituzionale e quando si abbassa il
livello di tensione tendono a tradire
mentre invece le persone
chi è attratto più dalla trasgressione e
quindi si aggancia alle persone
trasgressive quando si abbassa il
livello tensionale vogliono essere
tradite vogliono essere tradite
emotivamente quindi il tradimento è un
qualcosa che fa parte quasi non dico che
sia inevitabile vedremo poi come
prevenirlo nel rapporto di coppia
dobbiamo intanto come di renderci conto
del fatto che poi uno alle ball che ci
sono casi in cui vedremo non si vuole
neanche accertare il tradimento
quindi perché quando si inizia a
immaginare che l'altra persona ci
tradisca
e ci sono diverse fasi inizialmente c'è
una fase di dubbio ti viene il dubbio ma
potrebbe tradirmi poi ti viene saluto
master 81 che ha un video che mi ha
accennato molto interessante la sua
evoluzione lo aspettiamo e quindi
nell'evoluzione diciamo della relazione
di coppia si apriva il dubbio che possa
tradirlo e poi sia un sospetto un
sospetto è un qualcosa di più del dubbio
a quel punto li devo accertare accertare
oppure non accertare ma se accetto il
tradimento se va da verificare
non dico che chiamo l'ispettore
riusciamo all investigatore privato ma
potrei ormai al giorno d'oggi è facile
accertare queste cose con tutte le
tracce lasciate sui vari telefonini
eccetera
poi devo prendere una decisione e
lesione qual è o chiudo la relazione o
accetta e vado avanti e quindi in
entrambi i casi però anche se ha certo
mi genero della tensione comunque
perché nel momento in cui scopo il
tradimento o l'altra persona scopre di
essere tradita diciamo così o viceversa
scopo il tradimento nel senso scopo lato
bisogno di scopo a tradire o io scopo di
essere tradita si genera comunque della
tensione e questa tensione va subito a
colmare alle volte anche in eccesso
rischiosi per cui diventa una tensione
ansiosa perché quando poi la tensione
uno stress negativo
vado subito a saturare e quindi o il
sistema è ritornato in equilibrio la
tensione vissuta all'inizio diventa
l'attenzione e questo può per violare
alcun po nel tempo perché poi di solito
sono poche per quanto ne so io le
persone e mi tocco gli occhi sono poche
le persone che chiude numerazione per
che scoprono di essere tradite io penso
che è statisticamente dovendo dire un 20
per cento la maggior parte delle persone
accetta al tradimento
non dico che ne è contenta e alcune
persone emotivamente adesso vedremo
sonanti contente ma comunque sono poche
le persone che per il tradimento cui una
relazione però questo questo evento del
tradimento genera una cosa di importante
che è il sospetto è il dubbio costante
perché una volta che sei stato tradito
non ti fiderei più completamente del tuo
partner
e allora cosa farai che cercherà di
mettere in atto delle strategie di
controllo e quindi andrai a fare gli
appostamenti e lo pedine rai cercherà di
capire insomma è tutto questo chi genera
tensione e questa tensione mantiene la
relazione paradossalmente perché la tua
parte emotiva è di nuovo soddisfatta è
il nuovo soddisfatta perché ha di nuovo
le sue vettovaglie
e quindi il tradimento da questo punto
di vista diciamo va a riequilibrare il
rapporto
fondamentalmente è ovvio che sarebbe
meglio prevenirlo
intanto e intanto puoi capire se tu
appartieni alla categoria che
emotivamente vuol tradire o appartiene
alla categoria che emotivamente vuole
essere tradita
ciao melissa saluto anche pamela un po
di persone che sono collegate tette non
sorrido e poi vado avanti poi lascia lo
spazio alla fine le domande così chi
vuol fare domande può fare senza
interrompere adesso al video sennò ce
rossella che la mia il mio censore che
speriamo anche un video da parte di
rossella che mi cacci era allora come
prevenire il tradimento bene proveniente
di mento e prevenire al tradimento
bisogna cercare di capire il livello di
tensione che c'è all'interno della foto
di coppia e rendersi conto anche su noi
stessi rendersi conto del fatto se la
tensione che viviamo il pathos che
viviamo
diminuisce è un qualcosa di fisiologico
e raschio è un qualcosa di fisiologico
se si manifesta che che normalmente si
manifesta dopo alcuni alle volte alcuni
anni alle volte anche meno normalmente
dopo alcuni anni si manifesta questo
abbassamento di pathos di tensione
quindi il segreto è quello di per vivere
una coppia diciamo così che poi dove
l'equilibrio emotivo non sia basato sul
tradimento è quello di ritornare alla
compassione ecco perché ho dimenticato
un pezzo perché quando c'è
l'appiattimento la compassione sparisce
e viene sostituita dalla condivisione
allora cosa sono questi termini crudi e
che la condivisione è si tocca le ricche
di continuo poi per loro è un segnale
sessuale
basta 81 comunque dopo vado avanti e la
condivisione che cosa è la condivisione
è condividere delle cose ma se anche
senza passione cioè io sono relazionato
che ne so con lulu che adesso non c'è
qua e dopo che la fase iniziale di
tentazione di seduzione la fase di
condire coinvolgimento emotivo eccetera
eccetera dopo la fase mulino bianco e
inizia una fase invece dove dove c'è
passione inizia con passione passione
vissuta assieme avviene una fase di
condivisione per cui noi condividiamo
delle cose che nessuno andiamo a fare
una passeggiata al mare ma in questa
passeggiata al mare non c'è più non si
può più emozione reciproca cioè le
emozioni in programma nel mar egeo
marmelada la persona potrei andare a
fare la passeggiata a mare con col cane
sarebbero sa cosa e quindi e oppure
quindi non è più il piacere di stare
assieme
perché proprio piacere assieme a quella
persona lì diventa un qualcosa che
dipende dall esterno cioè va dal cinema
con questa persona una volta anche se ci
mera di merda la son così e o comunque
contento di due emozione perché stavo
cinema con questa persona
e adesso invece se il film fa cagare di
qualche serata di merda abbiamo visto
sto film che non valeva niente e quindi
come viene un velo tensione perchè non
me l'hai eroga più l'altra persona mele
luglio all'esterno
ecco quindi che dobbiamo imparare a
recuperare a recuperare la compassata e
questo sarebbe un educazione all'interno
del rapporto di coppia quindi un
qualcosa che andrebbe sempre fatto ad
esempio mantenere un po di mistero
all'interno del rapporto di coppia di
non essere delle coppie simbiotiche che
stanno assieme 24 su 24
alcune cose dovrebbero essere dovrebbero
rimanere sempre diciamo velate nel
mistero
[Musica]
don matteo for president
quindi è una manutenzione del rapporto
che che va fatto ogni tanto mi metterò
magari qualche antagonista virtuale per
perché questo aiuta cioè nel senso che
prima di arrivare al tradimento è stato
ha detto tradire ed a fargli vivere
qualche tensione ma è facile fargli
vedere che ciatti magari con qualcuna
fatti scoprire come dice no infatti
scoprire che tu ciatti con una persona
che che che ne so un amante virtuale
qualcosa del genere o comunque sta
intrecciando una relazione ci ha fatti
scoprire in questo qualche volta in modo
tale da generare tensione
il modello genera tra i suoi ogni tanto
tu cerca di sgamare lei che sta facendo
lei o lui che sta facendo qualcosa per
generare tensione ma in questo caso la
gelosia diciamo così e funzionale per te
quindi è un generale tensione e quindi
quando l'attenzione cala prima di
arrivare a generare attenzione nel senso
che avviene trentin gruppi qualcuno o
qualcuna si in groppa diciamo te nel
senso biblico del termine deve generare
tensione adesso sono molti modi in modo
virtuale in qualche modo questo è è
ovvio che poi deve essere un generato
insieme una paga un generale tensione a
pagare quindi creare anche
qualche situazione nuova ad esempio
insomma deve andare dagli eau cerca di
nuove emozioni da vivere in coppia
detto in altri termini quindi la
compassione emozioni condivise perché se
tutti vivi e voce per fatti tuoi e lei
per i fatti suoi
con lui per fatti suoi insomma se
vivendo emozioni separate è inevitabile
che poi vai attingere necessariamente da
dal tradimento e in gruppo a mente acuto
e quindi però ovviamente per fare questo
bisogna vera volontà di farlo
la volontà c'è la è l'inizio se tu lasci
incancrenire la situazione e poi la
coppia diventa un malato terminale e
quando la reazione dei corpi di 21 lato
terminale l'unico che può salvare a quel
punto lì e è un terzo elemento che
trasgressivo che si inserisce
all'interno della coppia
a quel punto di la terapia d'urto è
proprio quella del del tradimento è
proprio quello probabilmente al
tradimento può salvare la coppia è
comunque ho detto che la distrugga
sempre tutto quello che chiede di ha
però non c'era una canzone di battiato
che c'era quello che oggi riunisce
domani si dividerà
ed è vero anche il contrario però quello
che oggi ti divide domani tipo al
corriere cioè se il tradimento di dire
ti separa se avviene in una fase
iniziale della relazione in un momento
in cui la relazione consolidata dove
anche unire la relazione hop che unisce
al prezzo di sofferenza è unito al
prezzo di sofferenza e la parte logica
deve digerire il fatto accettare le
corna fondamentalmente quindi bisogna
vedere come far digerire alla propria
parte logica di accettare le corna ecco
questo e come evitare quindi è diciamo
che all'inizio è un atto di volontà
fondamentalmente e la sensibilità di
rendersi conto se viviamo meno pensioni
ecco questo possiamo capirlo anche dalla
comunicazione non verbale dell'altra
persona
un modo per capire se l'altra persona
sta vivendo diciamo così il pensiero del
tradimento è di parlare di tradimento
che ne so se a tavola e diciamolo sai
che ho scoperto oggi in ufficio è
successa una cosa strana
il mio collega elevato in ritardo perché
aveva il sospetto che la moglie lo
tradisse
tu sei a tavola e questo discorso
davanti a tua moglie nei momenti in cui
tu dici il mio collega del mattino in
ritardo perché ha pedinato la moglie che
perché la sospetto che lo tradisse
se lei si tocca le labbra c'è chiarezza
i capelli oppure avviene in avanti vuol
dire che è come dire
a l'idea di tradirti hai un antagonista
se poi abbigliamento delle labbra mentre
tu dici sia frasi in questo modo
significa che ha già goduto cioè il
tradimento è già stato posto dimessa
diciamo 10 quindi il modo per capirlo è
di parlare del tema e di vedere
sincronica risposta cosa è mettere altra
persona a livello di segnali per i
viaggi fuori del corpo non mi serve a
bene e quindi a quel punto di sai che a
meno che non ci servono di cemento della
baa che significa che già tradito tutti
gli altri segnali indicano che c'è un
desiderio di tradire e quindi vuol dire
che la tua relazione di coppia e è bassa
e cioè la tensione all'interno della
relazione di coppia bassa per cui deve
agire e fare qualcosa però se te ne
accorgi a quel punto lì si è ancora in
tempo per evitare di essere tradito o
tradita se non te ne accorgi se invece
tu parli di tradimento e ottieni una
tosse un raschiamento da parte
dell'altra persona significa che ha
avuto la forte tentazione ma poi questa
tentazione è stata compresa da vincoli
logiche razionali però avuto la
tentazione di tradirti poi non l'ha
fatto perché i vincoli e logiche
razionali l'hanno bloccata o l'hanno
bloccato sul tradimento o tradimento
intendo quando c'è un coinvolgimento e
perché ad esempio il tradimento solo a
fine sessuale spesso non dà nessun
coinvolgimento emotivo
vi faccio un esempio un uomo che va a
puttane
non lo percepisci neanche come
tradimento emotivamente cioè non da un
appagamento emotivo si fosse la
trasgressione bell'atto di andare
diciamo così
ma perché non c'è un è semplicemente uno
scambio auto mandare a comprare la
focaccia dal panettiere fondamentalmente
quindi li il pathos telo è più roba
pathos molto basso e più una roba di
natura fisica esclusivamente fisica
ecco quindi tutto questo serve per
capire come se la persona cittadino meno
poi ci sono anche dei piccoli test nel
momento in cui tu hai e sospetto e vuoi
accertare puoi fare quello che viene
chiamata la domanda una domanda di
verifica praticamente no osservare anche
i movimenti oculari
quando la persona si esprime se mentre
mentre parla tende a muovere gli occhi
alla sua destra significa che si sta un
po costruendo la risposta e quindi
magari è oppure da un segnale di rifiuto
dice
dove si è stata ieri che fatto il bayern
6 cioè ma sono andata però non con delle
amiche e oppure sondato con delle amiche
e mentre diceva indietro poi dice sono
ancora con delle amiche riguarda gli
occhi a destra silvi con le amiche non
ci andate dove si è andata con la tua
amica 20 dice è andato al ristorante
vattelapesca ha visto tante volte la
pesca la tu fai subito una domanda di
verifica dice cavolo ma quella stonate
ii e sento la televisione c'è stata una
sparatoria ieri sera ma come è successo
tutti lì dai questa botta per cui la
persona entra subito in tilt e se inizia
vedere che muove gli occhi e rotti dagli
occhi dappertutto significa che è in
quel ristorante lì non c'è mai andata e
quindi riesce a sgamare però riesce a
sgamare in modo subliminale poi sta a te
decidere se portarlo all
come dire alla proclamazione o meno
questa è una scelta che puoi fare perché
se se fai la scelta di accettare il
tradimento quindi renderlo pubblico
palese poi deve decidere cosa fare se
chiudere la relazione si porta davanti
in entrambi i casi la parte emotiva sarà
soddisfatta perché se chiudi c terminate
le tensioni della chiusura di una
relazione magari il matrimonio
se accetti è comunque ti darò un
sospetto della madonna per cui ti valuto
dire poi di quel sospetto ii e il
rischio è che diventi eccessivamente
geloso gelosa per cui quindi l'ideale
sarebbe evitare il tradimento a monte
prevenirlo per prevenirlo come dicevo
devi
avere un attento monitoraggio delle
tensioni che sta vivendo con la persona
fare un costante riferimento anche delle
tue tensione perché nel momento in cui
si perde la compassione bene pristina
talco passione alla compassione cioè
vivere passioni assieme puoi anche fare
qualcosa che possa essere interessante
cioè non è detto che le tensioni del
viver senso un capitan tradimento
potrebbe essere che ne so vai a fare il
parapendio si vuol dire se non ti
schianti di shaw così ti sei beccato a
tutta una serie di emozioni per cui vai
a compensare quella parte per poi le
persone fanno così e cioè vanno a
cercare alcuni vado a cercare la sport
estremi ma lo sport estremo se voi ci
pensate bene per fare un esempio il
tango benissimo giorgio si può essere un
ballo poi sotto l'emozione mare solo fa
un esempio sugli spot estremi perché
minuti mentre sta cosa ora secondo voi
che senso logico a buttarsi da che ne so
quelli che fanno il volo con le ali di o
il parapendio buttarsi che senso ha il
rischio è molto alto
evidente no che sono attività con un con
rischio molto alto pure quelli che vanno
che so come i topi a fare come siano gli
speleologi vanno a infilarsi nei
cunicoli come topi che oppure chi che ne
so fa immersioni in profondità eccetera
sono tutte attività che hanno un alto
rischio
un altro rischio è che generano una
forte tensione
ora il motivo è solo nella tensione che
ti portano questa attività
quindi se una persone appassionate di
questa roba fare un esempio
e poi un esempio interessante vuol dire
che luca ha utilizzato questo sistema
per ricaricarsi emotivamente poi magari
si sposa nasce un figlio e dice no beh
adesso devo smettere di fare queste cose
perché diciamo gennato mio film
è un posto che schiera di morire e
allora cosa significa significa che però
hai tolto alimentazione al sistema e
quindi se il tuo sistema era alimentato
quindi le tue attenzioni erano tante una
buona parte di tensioni veniva dato
dallo spot estremo nel momento in cui tu
smetti di fare lo sport estremo
praticamente ai diciamo hai perso una
grande fonte di alimentazione of mi
vedete offrono ok quindi anche
importante questo capirlo perché questo
è bloccato all
a me dati funziona poi non so vedermi
vedete off
a me sembra che funzioni sono tutte le
persone che collegato a me sembra che
stia funzionando
qui bene dovesse nuovo online c'è stata
una caduta di tensione appunto è stata
una caduta di tensione e adesso recupero
la compassione e ristabilendo la
connessione l'ho fatta per generare la
pensione ma anche questo è falso
personalmente una cazzata però che in
realtà non è tanto una cazzata genera la
tensione anche interrompendo la
comunicazione deve elaborare questo
motivo di strategia perché è venuto in
mente adesso quando c'è stata
l'interruzione che in realtà si genera
un po di tensione quindi anche
l'interruzione di comunicazione devo
iniziare a capire come farla funzionare
per vincere capire come far funzionare
questo perché qua bisogna imparare da
tutto video interruptus ma giorgio è
abituata al coitus interruptus e quindi
lei già sperimenta quindi questa cosa
qua è interessante perché sto deve
elaborare una nuova
nuova teoria no non ho teoria deve la
barra su un sistema di interruzione la
comunicazione ma ha fatto anche proprio
a livello di seduzione e a livello di
coppia perché è un modo per poter dare
tu magari se li con con lei perché latin
sa che poi genera lanka negativo adesso
che finalmente una cosa tu sei lì con
lei che fai sesso ad esempio e anzi che
farà la faccia goduta fai la faccia
diciamo triste giorgio puoi venirmi
dentro quando vuoi marche riferito poi
veniva detto quando vuoi
a giorgio e po più esplicita insomma
spero che se riferita a qualcun altro
perché comunque fai fai queste cose qua
sono emiliana e perché emiliane vabbè
quindi dopo queste cose qua poi venirmi
dentro quando vuoi
va bene vado in avanti la mia parte
motiva gradisce chissà perché sei po più
sconcia e rieccoci ecco quindi una
tensione interno della fotocopia poi
prodotta anche al negativo non soltanto
al positivo magari al 6 di caffè l'amore
con lei e anziché fra la faccia goduta
fa e la faccia sofferente per dire lei
dirà ma ormai questo qua scopo e soffre
con me va bene avanti ancora vedere
qualche a miseria qui c'è che dire qui
di bran mi serve l'intervento di don
matteo perché mi vengono in mente
pensieri peccaminosi don matteo ci sei
devo venire a confessarmi per questo
punto che ho già venuto a sarah è come
dire a devo venire anch'io al pop donne
non mi si scandalizza
ma ad oggi a dolly ma si scandalizza ma
noda è un giochiamo tutti giorgio io ti
vedo molto sensuale e seducente piena
ferro dal belgio un saluto a tutti
aspettiamo il tuo nuovo video da escort
ma questa volta in abbigliamento da
escort però non ti vogliamo ti vogliamo
in abbigliamento da lavoro diciamo così
e non l'ho fatto le due militari e vero
mi ha subito sgammato anche don matteo
qua abbiamo subito mi ha subito sgamato
anche max senti santi love e il burro
shanti love ormai vengono in mente
pensieri sempre più peccaminosi e va
bene quindi questo è tutto quello che
volevo più o meno condividere sul
tradimento è importante quindi per
prevenire mantenere alta la tensione è
meglio se diventa una compassione
tenete presente che se fate sport
estremi che danno una forte tensione
emotiva e di smettete quando ho iniziato
una relazione di coppia quello può
essere anche indirettamente una causa di
un abbassamento di tensione invece
potete iniziare a fare sport estremi
sono così belli d'armi tensione se poi
non morite schiantati da qualche parte
diciamo la vostra relazione di coppia si
consoliderà io spot treni non ne faccio
quindi come dire non allora rossella ma
perché quando stiamo insieme lui non mi
parla mai della moglie ma vuole saper
dettagli dell'antagonista lo facciamo a
letto è perché si si produce è uno che
gradisce essere tradito questo qua
gradisce essere tradito e quindi
emotivamente quindi va a sfruculiare no
assomigliare chiederti cosa fai col tuo
fidanzato immagino che sia non so con
l'antagonista letto e lui della moglie
non interessa voglia magari invece il
senso di coppoli da un po fastidio senso
di colpa verso la moglie e quindi e
quindi tu devi mettere un antagonista
molto trasgressivo un grande cesare che
possa
che possa intimorirlo veramente insomma
potremmo dire a te serve il massimo il
gladiatore diciamo così per il grande
cesare che possa diciamo rigenerare lo
sfogliamento ecco bilancio ci sono
persone che gradiscono essere traditi
quindi quelle questa interessante se tu
hai bisogno di persone istituzionale ti
cerchi il prete il don matteo diciamo
con cui rapporti tra virgolette non
prete prete nel senso una persona
istituzionale il sacrestano e poi lo
tradisce
se invece è l'esigenza di avere una
persona trasgressiva ti cerchi da
quest'anno trasgressiva che ti possa
tradire quando diminuisce la tensione
bene adesso è appunto punto devi fare
così e e della moglie po per non parlare
fottitene e anzi qualche volta un
consiglio a rossella ti suggerisco di
non godere con lui cioè per fargli
capire se uno si abitua diciamo così
alla ferrari poi non gode più ad andare
sulla 500 dovessi fargli capire e fargli
capire quello diciamo con lui non devi
godere anche se hai un orgasmo cerca di
mantenere un orgasmo silenzioso e non
far capire che godi perché così lui dice
cavolo quell'altro perché poi i
maschietti cosa pensano corato ce l'ha
più grosso celava più duro pensa poi
queste cose qua no e quindi lo fai
sentire un po offendi indirettamente sul
ballo di maschio senza dirgli
perché ecco una donna che volesse
offendere diciamo il marito potrebbe
dire no io sto bene con te perché c'era
il più grosso di tutti i tuoi amici e
quindi questo è una gratificazione una
penalizzazione nello stesso tempo e poi
ti dico sì c'era il più grosso di tutti
i tuoi amici così a livello logico lo
gratifichi è più belle motivo no
cos'è un orgasmo e poi vai da don matteo
che te lo spiega perché pink don matteo
esperto nello spiegando sono gli orgasmi
tu vai da lui affidati alle sue mani e
vedrai che don matteo t t indirizzerà
nel modo giusto ti farà venire diciamo
così a conoscenza di che cos'è l'orgasmo
ti infila una benedizione di quelle che
ti faranno proprio avere capire fino in
fondo che cos'è tutte balle
giorgio non so tutte balle le ferite che
a me a lui all'altro
l'amore è altrove
altrove in che senso ok lascio spazio né
domande giorgio mi interessava sapere
cos'è sta more altrove o comunque
infatti è il maturi merci monno ha
inflitto al matrimonio ma vengono visto
il matrimonio bel matrimonio è un
costituzionale diciamo soddisfa la parte
istituzionale normalmente il matrimonio
soddisfa distruzione è così però questo
interessante perché dicevo il discorso
di rossella se tu gli dici c'era il più
grosso di tutti i tuoi amici
come dire è lo gratifica e logicamente
ma è però più piccolo di quell'altro
ora iniziamo con le domande per 10
minuti così se volete venire massimo
contano le dimensioni dove si chiederà
le donne ecco una cosa interessante
perché io chiedo sempre donne alcune
dicono di sì altra di no alcune dicono
sulla larghezza più che sulla lunghezza
secondo me non conta come dire contano
ma più che altro da un aspetto mentale
la lunghezza ma non lo so guarda io
quello che ti posso dire che i testi
scientifici dicono che basterebbero 7 cm
dentro la vagina per poter fare già
godere una donna
quindi io sono sette e mezzo per cui non
ho problemi
poi contano adesso per rispondere anche
per dare una domanda anche più
significativa che mi ha fatto anche la
risposta cioè a francesco la lunghezza
dipende dal tipo di donna se trova la
donna anche vissuto un foto il conflitto
con la madre e tunde fatti vedere ma ciò
dei fatti vedere un po impotente sai
quante donne piacciono quelli mezzi
potenti tool non ha idea quindi non è
idea io sento donne che hanno ma ne
sento tanti che hanno relazioni con
stalloni che disprezzano e poi quelli
impotente di cui si innamorano
carmela non so che farò misurare una
volta porto il righello anche al mela e
e quindi che ci sono donne in cui tu
devi dirgli no guarda non lo facciamo
perché un periodo che soffro un po di
potenza e poi non è anche potuto il
viagra oggi quindi non o me ne vado a
casa non facciamo niente
ecco questa è una cosa interessante se
voi riuscite a diciamo se voi riuscite a
fare questo con con le donne come ad
esempio con pink power per dire no
adesso ad aprire nel gioco però la donna
conflittuale madre quella che ha paura
tu devi presentarti come proprio mini
dotato come dici di no guarda 18 soffro
un po di potenza non devo sempre avere
il viagra dietro ad esso un po triste
per quello riuscisse a trovare una donna
che me lo facesse diventare duro come si
deve ma non riesco proprio a trovarla
non so così tu la gratifica anche
proprio con a te lo fa diventare un duro
e dice cavolo sei la donna della mia
vita tombati vuoi se master 81 certo io
sì giorgio a giorgio crudele insieme a
giorgio sarà piacere
ecco quelle che diciamo gli piacciono
cercano un pornoattore secondo me non
sanno godersi bene la sessualità sono un
po poi è mai capitato un po di tutto di
trovare sentire perché io parlo
indirettamente diciamo così non è che le
spetta però diciamo indirettamente mi è
capitato un po di tutto
ci sono donne che non ho fantasy proprio
ad esempio di essere penetrate proprio
quasi da sentir dolore insomma va bene
veniamo le domande quindi allora tina
lui china ma nasce un tuo video dai
anche tu entra nella telenovela lui
innamorato di un'altra cerca di lasciare
lei che accetta tradimento di lui quando
la mette di fronte alla rottura lesti
spera e lui non riesce più a fare nessun
passo può volendo fare
embè qua normalmente senso normalmente
il senso di colpa
ap a me non ti preoccupare io sono semi
impotenti io non ho la vagina accolto
quindi adesso non voglio rispondere però
a china quindi è il senso di colpa dove
si fa rivivere anche tu senso di colpa
il senso di colpa dove scrivere tu non
lasciare che il senso di corsi arroghi
l'altra donna quindi dietro a un modo ai
sei che sensibile ha senso di colpa
faceva vivere
allora veramente must e io che mi sono
perso non certo perché no pure io pamela
quindi qual inciuciano
io vedo gli inciuci quella che c'è
master che vuole ogni volta che una
ragazza proprio interesse per me master
come un avvoltoio si piomba sopra perché
lui c'è questo obiettivo di distruggerli
come seduttore vuole prenderne il posto
non è quindi secondo me il master 81
sarà un avversario duro posto una sfida
all'ultimo impedire all'ok corral
ogni volta che una donna si avvicina
voglio solo la tua conoscenza car perché
mai nessuno some rende ha scritto una
persona mi ha detto che se riesce
vorrebbe in tre come transessuale nella
storia è già entrato lezza terrestre
questo vedremo come fare interagire la
liena amari dalla aliena è adesso c'era
anche il transessuale che non so se poi
membra il video vedremo perché anche un
transessuale e questo sarà il mio
strumento contro master gli farò credere
che una donna e poi master quando si
troverà al cospetto diciamo così del
prezzo vedremo come reagirà sarà la mia
vendetta
il trans che affonderà un duro colpo
dalla vetta
a master e 81 si fa il paranormale si fa
lonato vitae con tra l'altro nella che
non c'è mai chiesto qualcosa sulla punto
sulla scrittura automatica queste cose
qua quindi un prossimo video sarà
proprio sulla scrittura automatica e
qualcosa del genere pratiche esoteriche
magari oggi non so quindi adesso vediamo
quando quando arriverà il trans e come
farlo interagire con master ok quindi un
saluto a tutti
iscrivetevi al canale mettete mi piace e
adesso vediamo se sono io sono qua sono
quasi eccitato dall'idea di vedere di
sentire sto video di pink power che non
sono riuscito a scaricarlo il ping paula
secondo me usa sul sistema per
stimolarmi il desiderio quindi certo
mandato il mio video nuda da da
pubblicare e poi non si riesce a
scaricare adesso vedremo vedremo se
riesco a scaricare kink perché se
cariche o stupito di pink
pensate che sarà un sarà una bomba è
questo video di pink nemmeno ancora
visto adesso vediamo se mi ha mandato
con nuovo sistema
vediamo un po che succede perché pink è
proprio quando esploderà pink power non
ci sarà don matteo che tenga master che
tenga quando esploderà pink qua tutta la
telenovela sarà fuoco e fiamme
va bene un saluto a tutti e nel
pomeriggio penso di ricollegarmi se se
riesco
adesso vado subito a vedere il video di
pink power se riesco a scaricarlo perchè
ragazze se sì che quello sarà alto che
youporn qua sarà funzione roba di quelle
ciao a tutti buona buon pranzo ciao a
tutti